Sra. Lin,
por toda la presión
de la Alianza Marcial,
Grandes corporaciones en Terrace City
han cortado lazos con nosotros.
En este momento, todo nuestro negocio
está paralizado.
No quiero escuchar un informe de estado.
¡Quiero escuchar soluciones!
-Sí, señora Lin. -Sí, señora Lin.
jenny,
Tengo cosas que manejar.
Necesito pasar por casa de Charlie.
Volveré pronto.
Yanna,
Mira la situación en la que estamos.
¿Cómo tienes tiempo para ver a tu novio?
En tres días,
Comienza la Conferencia de Artes Marciales.
Si no encontramos una manera para entonces,
el Grupo Lin que construiste desde cero
no será más que historia.
¿Por qué no puedes ser sincero con él?
Dile que la empresa está en problemas.
y estás demasiado ocupado.
Esto no es...
algo que puedo decirle.
Como dijiste, él es solo...
el dueño de un pequeño salón de masajes.
¿Qué podría hacer si lo supiera?
Sólo haría que se preocupara sin motivo alguno.
Incluso si el final es inevitable,
nuestras vidas aún continuarán.
¿Estoy en lo cierto?
Pero aún así...
No te preocupes.
Los problemas de la empresa.
Voy a guiar a todos a través de ellos.
Estás despedido.
[Tienda de Charlie]
[Suena el teléfono]
Hola?
¿Yana?
¿Hola?
Hola nena.
¿Estás en la tienda?
Voy a ir.
Seguro.
Espera,
¿Cómo tienes tiempo para visitar hoy?
Es mi mamá.
Ella quiere...
para conocerte más tarde.
Ah, ¿tu mamá?
Pero...
¿No nos desaprobaba?
¿Por qué tan repentino?
Supongo que finalmente debí haberla convencido.
Parece que todo mi arduo trabajo finalmente dio sus
frutos.
Eso es bueno.
Eh...
Me dirigía al parque
hacer ejercicio con los vecinos.
De todos modos,
Nos vemos en el parque.
Bueno.
Te encontraré allí entonces.